喂 水子
我要去收款
啧 今天也要提前去吗
装作一副认真的样子
你就好好看家哦
我走了
一直都是这样
既认真而且又优秀
再看看我
大家都只对哥哥抱有期望
而被村里唯一的独裁者的老爸讨厌的我
一直都是哥哥的反称
哥哥从开跆都是
独占我所有得不到的东西
但是
唯有这个女人
是我的
要射了
喝下去
喝下去 大姐
Hanime1.me - H动漫的完美体验
光二哥哥呢
他说头痛就请假不去学校了
现在在2楼休息呢
光二哥病了吗
嗯
什么
人家明明还打算跟他玩的
要不要去叫个医生来看看
没什么大不了的
那个
我在照顾他啊
就交给我好了
母亲大人
我说 水子
嗯 有什么事吗 父亲大人
跟我去玩玩怎样
那个 我还要照顾光二
光二就不要去管了
但是父亲大人
请住手
大姐 把毛巾拿来
我不得不去了
我先走了
马上会有新的来
没什么 反正是装病
谢谢你为我解围
你在说什么啊
大姐是我的人嘛
这是当然的
屁眼要做吗
请不要这样 光二
为了干大姐的屁眼 才请假不去上学的啊
照这样下去是不行的啊
这是最后一次了
说好了
有什么好笑的
把好笑的理由说出来
好像每次你都是这么跟我说的吧
在从你住进来开始的这两个月内
在家人的眼皮底下和我肛交
在每次饭前都一定会用嘴来接受射精
在那之前每天旱上还要在厕所里面
接受我的精液和小便的冼礼
明明是这棒的一个女人啊
不想被老哥知道的话
就只能成为我的食物了
来 明白的话就把胸部给我看
哦 不论什么时候看都是如此巨大
淫荡的胸部啊
乳头立起来了
我知道大姐的弱点哦
出来了
让我来吮吸大姐的胸部
大姐身上所有的东西全部都是我的
光二
不用多说
小绚回来了
我啊
把便当全部吃完了哦
都没剩下啊
又来只攻击屁眼了
小绚真了不起啊
光二的情况如何了
烧好像退了
东西也都吃完了
胸部也要给我吸哦
到底要用哪里来吸我的牛奶呢 淫穴还是屁眼
里面不行 会有小孩的
为什么
作为大姐就应该强烈的拒绝才对
你喜欢肛交啊
只是又脏又臭的屁眼
你就忍着吧
那样 太过份了
那个健壮的肉棒又要干屁眼了
水子 发生什么事了
什么事都没有
没事虽然好
水子
是不是该让医生来看看了
大姐的屁眼
粘糊糊的软软的真爽
老蚂和小绚明明在那边
我们却在这里乱搅
在女儿面前忍受不住了
屁眼有感觉了吧
我指的那前面我认为有钥匙
给老蚂和小绚看看你高潮的样子吧
要射了
在屁眼里
射出浓浓的精液
要高潮了
不行了
要出来了
高潮了
一郎在结婚之前就习惯一个人
在小绚出生之后就完全没有碰过我了
好像就只是为了生个孩子才做的一样
难道他没把我当女人看吗
父亲大人和光二的明明都那么健壮
在女儿面前忍受不住那样
屁眼有感觉了吧
舒服
大姐是我的人
我比老爸或是老哥好多了吧
对我着迷了吧
大姐 一直都是我的
只是我的
你希望我成你的什么
恋人
奴隶
还是
只是喜欢自己的母亲
从今天开始我就是光二的母亲了
随便你怎么做都可以哦
来 都射到母亲的屁眼里
我们是母子啊
就不用客气了
爽啊
光二
妈妈
射到母亲里面吧
水子
今天也这么旱上厕所
没那回事啦
多丢人啊
因为每天都要被光二那粗壮的东西插屁眼
谁的都会变大的
对了
今天好像医生要来
我要接待他
洗衣服就拜托你了
是
明明每天早上都应该叫我到厕所的
今天早上怎么没有
光二的内裤
居然遗精了
明明都已经那么激烈的射精了
这味道真浓
年轻男孩真是厉害
真是浪费啊
哦 水子
是
很久没有向你拜托事情了
是不是该来问候一下了
是
还好没被发现的样子
这么久了还真是很意外啊
这个就是今天的份吗
哦 水子
什么时候变得这么熟练了
父亲大人
这样会让你更舒服点吗
为什么
为什么不能让他勃起呢
啊 父亲大人
完全没有要勃起的样子
啊 今天身体不太好
够了 水子
打扰了
啊 怎么这样
真过份
我都做到这个份上了 还是要把我丢下
换光二的算了
啊 忍不住了
我真是的
在想些什么
真是淫荡
这么做还是不行的啊
当姐姐的居然拿着弟弟的内裤手淫
光二的味道
舒服
光二的那种味道
我回来了
啧 这个该死的热天气
欢迎回来
这身打扮怎么回事
你在引诱我哦
不是的啊
汗臭 年轻男孩的味道啊
流汗了 所以就换上了凉快的衣服而已
把乳头都露出来了
你还在胡说什么
啊 不要那样拉
汗透的胸部
大姐很色呢
汗湿了的气味和阴道的气味
还有屁眼的气味
不要那样子
非常淫荡的气味
来做吧 大姐
来干你松了的屁眼
从阴道里面有什么东西出来了哦 大姐
一边屁眼被干着
一边还要抚弄阴核
很快就可以高潮了吧
今天的所有份就一起来吧
不要以为弟弟会不会把你 看成淫荡的母猪看待
把精液给我吧
光二 好热
明明刚刚射了很多
然后又像有仇似的突然耸立起来
无论多少次
都无法休息
你就那么淫荡
就那么喜欢我的那个东西吗 大姐
往往在做这些事的时候 脑子里一片空白
把作为妻子 作为母亲的事都抛得一干二净
讨厌 有什么味道的样子
休息一下吧
来喝点凉的东西
呀 多谢了夫人
真热啊 累死了
来 请用 不用客气
自己分吧
谢谢
真热啊
我喝了哦
请不用客气
夫人
这样…
这样不好吧
夫人 你在做什么
你们工作得这么大汗淋漓
这个只是一个回礼而己
请不要拘束就是了
啊 大娘还真是色啊
你这个笨蛋
是夫人不是大娘
再说你…
没什么 这个是事实罢了
虽然看起来一把皱纹了
而且又养有小孩
从你们的眼里看来我就是个老太婆
但是我也是个女人啊
你们讨厌这样的老太婆吗
就请同情一下我这个淫荡的女人吧
夫人
这… 那个母亲大人居然会做这种事情
还是热热的
母亲大人和两个
真是淫荡啊
光二看着母亲大人那个样子
光二 来跟我做吧 来
还真不错哦
光二的真硬啊
为什么这么的舒服
我真害怕
和弟弟做这样的事
真是害怕
但是
到了
还真是个巨乳啊
真不错啊
巨大得离谱的乳房
乳晕也大的乳房
虽然没有带胸罩也没有下垂
你做出好色的表情了
夫人真淫荡啊
看啊 阴核也立起来了
夫人这里的味道也是令人意想不到的浓啊
不要说这种令人羞耻的话
来欺负这样的老太婆
不要让她等急了
来插进这个淫荡的女人的淫穴里面吧
里面紧紧的真爽啊
再往深处插吧
夫人
师傅真是狡猾啊
你就来插屁眼吧
也好久没有感觉了
在日本可以这样啊
夫人屁眼也用啊
这样子的感觉真的是很不错吧
真棒 要去了要去了
高潮了